(Episodio 93)
Pensé que había apagado mi computadora portátil, entonces ¿por qué recibo un aviso de chat?
¿Existe una regla según la cual sólo los diseñadores pueden utilizar los más caros?
También tengo que ejecutar muchos programas.
No me digas, Kang Jae In...
¡Lo encontré!
Contrato duplicado de la empresa H y K.
(Contrato de establecimiento de fábrica en el extranjero)
—¡No! —¡Suéltame! ¡Dije que me soltaras!
¿Crees que esto hará que lo que ustedes dos hicieron simplemente desaparezca?
Lo vi con mis propios ojos.
Contrato duplicado de la Compañía H y K.
¡No tienes ninguna prueba, así que deja de decir tonterías!
¡Tus palabras no tienen sentido!
Supongo que tienes que ser así de descarado...
Cometer un delito y estar orgulloso.
Gracias.
Realmente me has devuelto a la realidad.
Kang Jae In, no te metas conmigo.
Tú lo viste por ti mismo.
No puedes vencerme
Sólo espera.
Al final, el que quedará hecho pedazos...
No seré yo, sino tú.
(Presidente Hwang Gi Chan)
No te atrevas a decir "amor".
Te di todo de mí.
Te amé incondicionalmente.
¿Y quién fue el que pisoteó brutalmente ese amor?
¡Fuiste tú!
Dime.
Para mí, la mujer que te amó...
A mi familia...
Para mi papá...
Para nuestra Eun Ho...
¿Qué hiciste exactamente?
Hasta el día que mueras,
No tienes derecho a decir esa palabra.
¿Qué es?
Deja de actuar como si no te importara nada en el mundo.
¿Tienes alguna idea de lo que acabo de hacer?
Acabo de salvarte el cuello.
¡Jae In casi te acorrala y yo soy quien la detuvo!
- Está bien, explícame. - Jae In encontró el contrato doble.
¿Dónde?
Ella revisó mi correo electrónico en mi computadora portátil y lo encontró.
¿Estás loco?
¿Cómo pudiste ser tan descuidado con eso?
Acababa de adquirir una computadora portátil nueva, por lo que no tuve oportunidad de protegerla.
Esto no habría sucedido si no me hubieras despedido.
Hwang Gi Chan, ¿me estás escuchando?
Dije que acabo de salvarte el cuello.
- ¿Y qué? - Retira lo de hablar del divorcio.
Habrías terminado hoy si no fuera por mí. ¿Entendido?
¿Nunca te cansas de esto?
Todos los días gritamos y peleamos.
¿Nos casamos sólo para vivir así?
Entonces dejemos de pelear.
Lo único que tienes que hacer es cambiar de opinión.
Elimina todo lo guardado en tu correo electrónico.
Tienes que hacerlo por el bien de ambos.
Yo me encargaré del resto, así que no te metas.
Puedes irte ahora.
Estoy a punto de irme por hoy también.
Estamos casados.
Me tratas como a una empleada, pero soy tu esposa.
Nunca, nunca me divorciaré de ti.
(Diseñador Kang Jae In)
Jae In, ¿estás bien?
¿Por qué estás aquí? Te dije que no vinieras.
Ni siquiera pude conseguir la evidencia.
Vine porque quería verte.
¿Estás seguro de que no estás herido?
Supongo que debería haberlo impreso en lugar de enviarlo por correo electrónico.
Tenía mucha prisa por enviarlo.
Lo lamento.
¿Para qué?
Tu hermana.
Estaba desesperado por encontrar la evidencia que Do Hee estaba investigando,
Pero al final no fui de ninguna ayuda.
No digas eso
Encontrar la verdad es importante, pero tu seguridad es más importante.
Nunca vuelvas a actuar por tu cuenta.
¿Bueno?
No puedo dejar que Jae In profundice más en la Compañía H y K.
Tengo que encontrar una solución para no decepcionar.
¿Estás pensando en salir por el día?
¿Tienes un momento?
El señor Lee y DH Holdings...
Ustedes dos parecen ser más cercanos de lo que pensaba.
Quiero decir que compartir una oficina no es poca cosa.
Parece que tienes algo en mente.
Así que no perdamos tiempo. Simplemente digan lo que quieren decir.
Para ser honesto, mi relación con DH Holdings...
No es exactamente bueno.
En realidad estábamos a punto de terminar nuestra relación comercial.
Mantenemos el status quo por ahora.
Resulta vergonzoso admitirlo, pero así son las cosas.
¿Entonces crees que podría formar equipo...?
con DH Holdings y lo pone en desventaja.
Supongo que podrías pensar eso.
No estoy tan seguro.
Si eso es lo que piensas, estoy un poco decepcionado.
Soy un profesional.
No dejo que los sentimientos personales interfieran en mi trabajo.
Estaba a punto de discutir el arte contigo.
Un par de mis clientes VIP...
Estamos bastante interesados ​​en una de tus piezas.
¿Eso significa que es posible una venta?
¿No es para eso que estoy aquí?
Está bien, me pondré en contacto contigo pronto.
Dijeron que lo comprarían sin importar el costo.
Cuento contigo. Me aseguraré de que te paguen bien.
Cada pieza tiene su propio propietario.
Sólo dale algo de tiempo.
Gi Chan, juega conmigo. Estoy aburrido.
¿Estás jugando a "Adivina el animal"?
Salir.
Vamos a jugar.
¡Dije que salieras! ¡Solo sal!
Debo haber desarrollado una tolerancia a mi medicación...
Porque parece que ya no funciona.
Veo que has estado comiendo mal.
¿Tiene otros síntomas además de calambres estomacales?
Calambres de estómago, tal vez...
Los dolores de estómago han empeorado mucho últimamente.
Tengo indigestión y me siento hinchado.
Estoy segura que es estrés, pero me siento muy agotada.
Por favor, receteme algo más fuerte.
¿Por casualidad has comido algo hoy?
No.
En ese caso, ¿por qué no realizamos algunas pruebas detalladas?
¿No podrías simplemente darme una receta?
Prefiero no pasar por esa molestia.
El medicamento sólo será eficaz si se aplica a los síntomas adecuados.
Ya estás aquí, así que también puedes hacerlo.
¿Vas a faltar al trabajo y quedarte ahí deprimido todo el día?
No voy.
Si no vas al trabajo, al menos come. ¡Vamos!
No quiero.
Mocoso. Te morirás de hambre si no comes.
¿Es esto un funeral?
¡Hasta los dolientes comen en una funeraria! ¿Por qué no comen ustedes?
Todo esto es culpa tuya, mamá. ¿Cómo esperas que coma?
Me dijiste que ese hombre murió en un incendio.
Y tomaste el dinero del seguro y huiste, ¿no es así?
No tenía ni idea de que habías hecho eso. En serio, no tenía ni idea.
¿Y si lo supieras? ¿Qué diferencia habría habido?
Ya pasó y se acabó.
Cuando pienso en cómo nos desangraron,
Eso no cubre lo que realmente nos deben.
Deberíamos pedirles disculpas debidamente, mamá.
Lo que se llevaron fue por dolor y sufrimiento.
No pudieron presentar cargos legalmente. Así que devuelvan el dinero del seguro...
¡Cierra el pico!
¿Ves? Esto pasa cuando no comes.
Estás diciendo tonterías desde la debilidad.
¿Devolver qué? ¿Estás bromeando?
Hablando contigo, me acabo de dar cuenta de que no puedo quedarme sentado aquí.
Voy a recuperar el dinero que me quitaron.
¡Oh, mamá!
¿Escuché lo que creo haber oído? ¿Qué acabas de decir?
¡Dije que me dieras mi dinero! ¡Mi dinero!
Es posible que me haya apropiado del dinero del seguro de su marido,
¿Pero eso te da derecho a quitarme seis millones de dólares?
El pago del seguro de su marido fue menor que eso.
Lo utilicé como dinero inicial, bien.
Pero el resto de los seis millones es mi propio dinero que gané.
Incluso después de tomar tu parte, al menos deberías darme la mitad.
No puedo creer que seas tan malvado.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
No quería rebajarme a tu nivel, así que lo iba a dejar ir.
Pero escucha aquí, Noh Sook Ja.
Ni siquiera pudiste pagar el alquiler que reduje a la mitad.
¡Estabas aprovechándote de mí!
Si robaste tanto dinero entonces debemos tener en cuenta la inflación, ¿no?
Según ese cálculo, ahora estarías en la calle.
Bueno, pues una cuarta parte.
¿No sabes que a los gestores de inversiones se les paga una comisión?
Déjate de tonterías y sal ahora mismo.
Su hijo está intentando desesperadamente acabar con esas noticias.
¿Qué pasa si doy otra entrevista?
¿Debería contarles que la familia desvergonzada de un pirómano...
¿Está exigiendo dinero a las víctimas?
Maldita sea. Por eso el efectivo es el rey.
Pensar que alguna vez estuvo tan tranquila...
Ahora se atreve a hablarme sin parar.
Eres tú quien habla de "atrevimiento".
No te corresponde a ti decirlo, después de atreverte a perseguir a mi hermano.
Eres tú quien debería estar en un hospital psiquiátrico, Noh Sook Ja.
Ya está. Ya he tenido suficiente de ti.
¿Tuve suficiente de qué?
¡Fuera! ¡Piérdete!
Maldita sea.
- ¡Bondad...! - ¡Salid!
¡Dios mío! ¡Mi bolso!
Dios mío.
Maldita sea esa ignorante. ¡Es pura fuerza y ​​nada de cerebro!
Maldita sea.
Quiero ver a mi princesa.
Pero mi princesa dice que no quiere.
Pero todavía quiero verla.
¡Mocoso! ¡Dámelo ahora mismo!
¿Debo destrozar esto para mantenerte alejado?
¡Dame ese cuchillo!
- ¡No! - Dámelo.
No te lo daré, mamá. Eres una bruja malvada.
¡No se lo daré a un villano!
¡Vuelve aquí!
Noh Sook Ja es una mujer horrible. ¿Por qué volvió aquí?
Pareciera que vino a decir más tonterías.
Señor Do, se va a provocar un infarto.
Déjame traerte un café helado. Pasa, por favor.
(Equipo de planificación y diseño de YL)
Has pasado por mucho últimamente, ¿no es así?
Ha sido todo un espectáculo.
Este es un año que nunca olvidaré.
Mi secreto de nacimiento, descubrir quiénes son mis padres...
Como dijiste, con el tiempo se ha vuelto más fácil.
Pero ver a nuestra mamá enferma ha sido duro.
Todavía me estoy acostumbrando. No te preocupes.
Saldré de esto, como de todo lo demás.
Nunca supe que mi hermano pequeño fuera un hombre tan fuerte.
Kang Jae-in.
Y yo que pensaba que te habías vuelto más inteligente,
pero sigues siendo el mismo idiota.
¿De verdad pensaste que dejaría los correos electrónicos en esta computadora portátil?
Jae In, ¿qué hay en la laptop? ¿Qué buscabas?
Toma, tómalo. Revísalo todo lo que quieras.
En lugar de intentar robarlo como el vagabundo ladrón que eres.
¿A quién llamas vagabundo? Mira quién habla.
Seung Woo. Simplemente ignórala.
Realmente no quieres cruzarte conmigo.
¿Y ahora qué? ¿Es una amenaza?
Es.
Hwang Ji Ho.
Tal como lo sospechaba.
¿Sabe Hwang Gi Chan que no es su hijo biológico?
¡No seas ridículo! ¿Crees que te creería?
¿Quién sabe? Quizás sí, quizás no.
- ¿Quieres saberlo? - Estamos en el trabajo.
Dejémoslo así.
Está bien. Paremos.
Señora CEO, Catherine, encontraré ese doble contrato,
Así que será mejor que vigiles tus espaldas.
¿No se supone que deberías estar trabajando?
Deja de aflojar y haz tu trabajo correctamente.
La oíste, ¿verdad? Así que haz tu trabajo como es debido.
(Presidente Hwang Gi Chan)
Es probable que el beneficio operativo de este trimestre esté en números rojos.
Tenemos muchos proyectos nuevos ¿no?
Es demasiado pronto para hablar de su desempeño.
Podemos aspirar a un mayor beneficio operativo en el cuarto trimestre.
Sin embargo, los préstamos bancarios que recibió para financiar nuevos negocios...
están en necesidad urgente de reembolso.
¿No podemos simplemente solicitar una prórroga al banco?
Bien...
El banco denegó la solicitud.
Debido a rumores tanto internos como externos,
La opinión de la comunidad bancaria sobre su solvencia...
No es exactamente favorable.
¿Qué pasa con la facción del director Kang Mi Ran?
Se ha estado reuniendo encubiertamente con la junta directiva.
En primer lugar, los miembros neutrales de la junta.
Sin embargo, si sus deudas personales y empresariales no se resuelven,
Incluso nuestros aliados en el tablero probablemente se verán obligados a ponerse de su lado.
Toma un poco de té.
Quería hablar contigo en algún lugar más privado.
¿Tal vez podríamos salir un rato ahora?
Lo que te hice estuvo mal,
Y quiero disculparme de nuevo. Lo siento mucho.
Puede que no sepas esto,
Pero antes de mudarme con Gi Chan aquí en Corea,
Luché para criar a Ji Ho yo sola en Estados Unidos.
Es por eso que cuando se trata de Ji Ho, creo que me vuelvo un poco hipersensible.
Como probablemente puedas notar,
No es que me traten como una reina en esta casa,
o que estoy viviendo en el regazo del lujo.
Mi posición en esta casa es precaria.
Pero si también descubren el secreto de Ji Ho...
Por favor, dame un poco más de tiempo.
Hablaré con Gi Chan. Intentaré persuadirlo.
Ya he oído bastante.
¿Cómo puedes ser tan desvergonzado?
Entonces y ahora,
Kang Se Ri,
Siempre se ha tratado todo de ti.
Es repugnante,
Así que no te atrevas a fingir que estás preocupado por Ji Ho.
Teo, por favor. Te lo ruego.
Lo juro, esto me va a matar.
Entonces sigue adelante y muere.
¡Gi Chan! ¡Hola, Gi Chan!
¿Puedes mirar mi dibujo?
Ahora no, Gi Man.
Cariño, llegas temprano a casa.
¿Y qué tal la cena?
No tengo hambre
No entres. Voy a descansar un poco.
Quiero estar solo.
Yo dibujé esto. Está bien, ¿verdad?
Tengo otro.
¡Lo dibujé yo!
Y otro más.
"Mantente fuerte, papá."
Eso es extraño.
Pero papá falleció.
Iré a preguntarle a mamá.
(Hwang Eun Ho)
Parecía que algunas de las cosas de Eun Ho todavía estaban por ahí.
(¡Mantente fuerte, papá! ¡Los amo, mamá y papá!)
Mantente fuerte, papá.
Os quiero, mamá y papá.
Con amor, Eun Ho.
Supongo que Eun Ho se dará cuenta de que has estado luchando últimamente.
Se ha convertido en un niño muy reflexivo, ¿no?
Yo también estoy apoyándote.
Mantente fuerte, cariño.
Siempre nos tendrás a Eun Ho y a mí contigo.
No lo olvides.
Te amo.
(¡Mantente fuerte, papá!)
¡Fuego!
No fui yo
¡No fui yo!
Debe ser aquella mujer de la pollería de hoy.
Apuesto a que es por eso que estoy tan nervioso.
¿Por qué carajo su marido estaría en mi sueño?
Casi había olvidado por completo cómo era.
El fuego estaba ardiendo.
No puedo dormir así. Necesito un trago.
Maldita sea.
¿Qué hice tan mal? ¿Qué?
Si estuvieran en mi lugar,
¿Crees que no habrían hecho lo mismo?
Perdí a mi marido y me quedé con tres hijos,
¿Qué opción tenía? Teníamos que comer.
¿Qué se supone que debo hacer si mi mente está tan aguda de esa manera?
Ella debería haber cuidado de su propio marido.
(¡Mantente fuerte, papá! ¡Los amo, mamá y papá!)
Miel.
Jae In...
¿Sigues despierto?
¿Has estado bebiendo?
Tuve una pesadilla terrible y por eso tomé una copa.
Increíble.
El marido de la mujer del gallinero aparece en mi sueño y me mantiene despierto.
Mis seis millones de dólares.
Una panda de sinvergüenzas podridos.
¿Cómo pueden ser tan desvergonzados después de engullir el dinero de otros?
Recibirán lo que se merecen.
Eso es suficiente.
¿En qué nos diferenciamos de ellos?
Somos diferentes.
Por supuesto que somos diferentes.
Era sólo dinero del seguro.
¿Cómo podría eso compararse con mis seis millones de dólares?
¿Alguna vez fuiste feliz?
¿con el dinero que ganaste de esa manera?
¿Por qué hay que estar infeliz?
Si hubieran recibido el dinero del seguro,
Ya lo habrían desperdiciado.
Tengo buen ojo y olfato para las inversiones.
Así es como creció tanto.
¿Es eso un crimen?
Me siento miserable ahora mismo.
Luché con uñas y dientes para hacerme cargo de YL Group,
y tengo todo lo que siempre quise.
Pensé que el dinero lo era todo en la vida.
Tal como dijiste, pensé que era felicidad.
Pero me equivoqué.
No estoy nada feliz
- Me siento tan vacío. - No me vengas con esas tonterías.
Sólo piensas en cosas inútiles porque estás nadando en dinero.
Intente no tener dinero para variar.
Cada día es un tormento.
Me siento vacío.
¡No veo ninguna razón para seguir viviendo así!
La única razón por la que te sientes infeliz ahora es porque te estafaron,
y estás estresado porque estás un poco corto de dinero.
Gi Chan. Una vez que el dinero comience a fluir de nuevo,
Tu miseria terminará y volverás a ser feliz.
¡Mamá, por favor! ¡Ya basta de dinero!
¿Podrías por favor dejar de hablar de dinero?
¿Has escuchado una sola palabra que he dicho?
Te digo que estoy luchando y que soy miserable,
Así que deberías consolarme. ¿Cómo es posible que solo hables de dinero?
Escúchalo. Vaya, eres imposible.
¿Que acabo de decir?
Te dije que el dinero lo soluciona todo. ¡Dinero!
El dinero es lo más importante.
¿Cómo es que para ti todo se reduce al dinero?
Felicidad, amor, éxito, relaciones...
¡Todo es cuestión de dinero!
Es esa forma retorcida de pensar la que me arruinó, madre.
¡Por eso perdí a Jae In!
—¡Cállate! —Estaba ocupado buscando más...
y terminé perdiendo a todos mis seres queridos.
Todo esto es culpa tuya.
Si no fuera por ti,
¡No sería tan miserable!
Maldita sea. Ten tu historia clara.
¿Quién perdió la cabeza por una chica y arruinó esta familia?
¡Fuiste tú!
Si me hubieras creído cuando dije que estaba fingiendo su amnesia,
No te habrían tomado por tonto.
Si el dinero no significa nada para ti,
Entonces pagame por haberte criado.
Me estafaron seis millones de dólares,
¡Para que puedas devolverme mi dinero!
Estás loco.
(Grupo YL)
Entonces este es el rango de precio que estás pidiendo por pieza.
Lo tendré en cuenta cuando negocie el trato.
Discutimos esto la última vez.
¿Cuál es el estado del encuentro con el artista?
¿No debería estar discutiendo eso con la directora Noh Sook Ja?
Mi madre tiene mucho que hacer en este momento.
Respecto a los cuadros, puedes verme o hablar con ella.
Es por eso que ella está aquí con nosotros hoy.
Usted sólo se centra en el Grupo YL.
Yo me encargaré de las discusiones sobre las pinturas con Teo.
Está bien, eso funciona para mí.
Bien, hay un favor que me gustaría pedirte.
Dado que usted es el presidente del Grupo YL,
Debería ser fácil para ti encontrar a alguien en Corea, ¿verdad?
Por supuesto. Estaré encantado de ayudar.
¿A quién estás buscando?
En realidad tengo una hermana menor...
de quien me separé hace mucho tiempo.
Escuché que ahora estaba en Corea.
¿Cómo se llama tu hermana?
Catalina.
¿Catalina?
¡Qué coincidencia!
Conozco a alguien con el mismo nombre.
Catalina.
¿En realidad?
Es posible que sea mi hermana.
¿Sería posible conocerla?
No creo que ella sea tu hermana.
Catherine es su nombre americano.
Lamento decepcionarte.
Ah, así que eres Catherine.
¿Ese es tu nombre americano?
Veré qué puedo hacer para encontrar a tu hermana.
No, está bien.
Ella es mi hermana así que debería ser yo quien la encuentre.
Bueno, parece que hemos terminado aquí. Me voy.
Oh, ¿te gustaría cenar con nosotros más tarde?
Vivimos en la misma casa, pero apenas nos hemos visto.
Me siento mal por no haber sido un mejor anfitrión.
Tengo planes.
La gente de DH Holdings me invitó a una cena de empresa.
Quieren que experimente una auténtica cena de empresa coreana.
He oído que la barbacoa de pollo coreana es famosa.
Por favor, no me hagas caso.
¡Que tengáis una velada maravillosa!
Oh, vuelve a sentarte. Eres nuestro invitado, así que no nos ayudes.
Disfruta la comida.
- Avísame si necesitas más. - Está bien.
- ¡Gracias! - Gracias.
¡Gracias mamá!
-Disfrútalo.-Lo haré.
Estoy aquí.
Hola, estás aquí. ¡Pasa!
Hola.
Oye, me alegro de que hayas venido. Toma asiento.
Por favor, no seas tan formal.
Está bien, entonces. Siéntate.
¡Caramba! ¡A por ello! Tengo muchas ganas de empezar.
- Por favor, sírvase usted mismo. - Bien.
- Come. - Está bien.
Sí.
- Toma, adelante, toma un poco. - Gracias.
Tengo planes.
La gente de DH Holdings me invitó a una cena de empresa.
¿Estás bien? ¿Te pica demasiado?
Entonces es cuando te tomas una copa.
- ¡Salud! - ¡Salud!
- Está delicioso, ¿no? - Es muy bueno.
Tenías a Jae In a tu lado,
la persona más preciada del mundo,
Y eres tú quien lo tiró todo a la basura.
Así que no vengas ahora actuando como si fueras alguien.
Es patetico
Lo entiendes rápidamente.
Jae In es una mujer muy encantadora.
Por supuesto que estoy interesado.
Estoy interesado en ella.
¿Yo se, verdad?
Ven aquí. Necesitamos hablar.
No tengo nada que decirte.
Pensé que tu proyecto con el Diseñador L estaba terminado,
Así que no tenemos nada más de qué hablar.
Dejemos los asuntos laborales para mañana.
Eso es suficiente.
(Casa de la Reina)
Dije que no me involucraría si ustedes dos se conocieran, y no lo haré.
Pero al menos ten algo de clase.
¿Estás orgulloso de hacer trampa?
Si vas a verla hazlo en secreto.
¿Qué opinas de Jae In?
Ustedes dos se ven tan bien juntos.
Él dice que nos vemos muy bien juntos.
Tendrás que disculparlo. Está loco por su hermana mayor.
Bueno, yo también soy un tonto por ti, ¿sabes?
Supongo que estaba celoso.
Me enteré por el subgerente Kang Seung Woo.
Sobre tus planes para cenar con Teo.
No es que tenga derecho a objetar.
pero me gustaste primero.